17 de abril de 2025 - Lepe, ES - Con Evelyn Domínguez Romero
 
Hoy me he despertado normal. Después de un sueño, desayunando normal.
Y aunque, un poco tarde, conectándome por videollamada en WhatsApp con mi novia (Evelyn).
 
La mediodía ha pasado volando y he almorzado crema de guiso de pescado blanco (El que se cocina
para dietas astringentes).
 
La tarde normal. Semana Santa y programación. Ambos en diferentes lugares. Ella en su pueblo y yo en el mío.
 
Tengo que tomarme la medicación a las 21:00 (9:00PM) y cenaré sobre esa hora (Por hacer)

Y sobre las 22:30 (10:30PM) iré a descansar. Para un día nuevo. Una nueva aventura.
