17 de abril de 2025 - Lepe, ES - Con Evelyn Domínguez Romero
 
Hoy me he despertado normal. Después de un sueño, desayunando normal.
Y aunque, un poco tarde, conectándome por videollamada en WhatsApp con mi novia (Evelyn).
 
La mediodía ha pasado volando y he almorzado crema de guiso de pescado blanco (El que se cocina
para dietas astringentes).
 
La tarde normal. Semana Santa y programación. Ambos en diferentes lugares. Ella en su pueblo y yo en el mío.
 
He cenado a las 21:40 (9:40PM) y me he tomado la medicación justamente a la hora de cenar.

Cayetana se dormirá en casa de mi novia. Y no hay otra solución. F en el chat por mi.

Mañana habrán más aventuras. Os iré informando.
